In una scala da 1 a 10 la tua petulanza meriterebbe un 9+.
Cerchi forse consolazione, stolido humano?
La tua stupidità scardina con violenza le mie tesi.
Sembra che il tuo nome sia sinonimo di ignoranza e trivialità.
Quello che voi chiamate 'chicco' o 'seme' riferendovi alla cariosside di frumento, non è altro che un frutto.
Ciò che dico è già stato scritto affinché possa resistere al tempo come le rovine di antiche città.
Ciò che ci circonda può sembrare casuale, ma in realtà è tutto calcolato e armonioso.
L'unica risposta adatta all'ignoranza è senz'altro il silenzio.
Tu credi?
Sì, certamente.
No, non credo.
Ne sono sicuro.
Non penso proprio.
Desidera?
Sto consultando un tomo, mi chiami più tardi.
La bravura dell'architetto del mondo è indiscussa.
Il freddo invernale inizia a farsi sentire, non crede?
Penso sia una cosa terrificante.
Non credo di poterti dare la risposta di cui hai bisogno.
Non ora, mi appresto a consumare la mia solita pennichella.