E così vuoi fare il fansubber? Quanto hai detto che porta di reggiseno la tua ragazza?
He's the hero that your girlfriend deserves. But not the one she needs right now.
Ma se gli FTF sono una grande famiglia, non è che il sindaco stava solo mettendo a letto la bambina?
Sindaco-chan, mi hanno detto che ti sei portato due pigiamo a Pisa con la mia ragazza / Sì, Ptole-kun, ma stai tranquillo: non li abbiamo usati.
One does not simply: sifon your girlfriend like Sindaco.
One cannot simply have a girlfriend, if he is in FTF.
I used to be a fansubber like you. Then I took a Ptole's girlfriend in the bed.
I don't always sifon. But when I do, it's your girlfriend.
Tisifone? No, Tisifono.
http://i.imgur.com/B7gBq.jpg
Ho chiesto alla fidanzata di Ptolemaios se mi aiutava a sistemare il tubo del lavandino che perdeva.
http://i47.tinypic.com/fjj3gx.jpg
Io dico solo che il Detective Conan è il motivo per cui il Giappone si meriterebbe un'altra bomba atomica.
Ti farò lezioni di encode quando tua madre sarà in oncologia.
Il Sindaco è comunista quanto Hitler / Si, forse un pochino di più / Nel senso che ha la passione in comune per il genocidio? / No, per le loli.
La Ninna Nanna del Sindaco: Dormi dormi / bella bambina / che c'è il sindaco che s'avvicina. / Il letto traballa / e l'orsetto se la squaglia. / La mammina resta in cucina / e col babbo fa melina. / Basta solo che dal corridoio / non vedan la pelata di quell'avvoltoio.
Il fansub italiano è ostaggio di un manipolo di lanzichenecchi.
Nel mulino che vorrei, ragazza d'altri e pigiami miei.
Ad Agosto, visto che vado a farmi un tour delle Repubbliche Baltiche, ci vorrà il pigiama?